开始保护老虎机20年后，老虎就失去了兴趣和热情
创始人曾展示过[音乐]
1996年，新任董事重新鼓舞士气，开始暂时休整并经营Tambor
从偷猎中恢复过来的大型猫科动物是非凡的，泰尔米奇（Thalmic）有
在七十年代学习和爱过的人都消失了，他有机会见到一个新的
尤其是一代人，他的心脏被称为“比赛李”的母老虎
这是湖夫人的时期，很多李的母亲和穆斯蒂（Musti）
出生在一个小窝里，她长大了，我们看着她长大，然后她
吮吸了她母亲的领土，成为了湖泊的常住母老虎和
然后她有了自己的小东西
这些垃圾中的一个是两个男性杯子，所以我们跟随他们观看
它们长大了，牛奶杯与女性有很大的不同，就像人类一样
众生知道他们更喜欢冒险，更有趣。
积极进取，我们观察了整个成长过程，并且确实有很多
您知道要保持一些秩序和纪律的问题，
保护区如繁华的老虎繁盛，康纳再次得到确认
他们有反弹的能力，但在印度最大和最脆弱的国家
缺乏认真的科学研究
1996年，在巴拿马河床下的沙发上开始了一项新的科学研究
荣坤对这个研究员很低的人数并不感到畏惧。
十年的老兵粉碎了我们越来越难以捉摸的猫雪豹
当我们一切开始时，所有人都非常激动，这真是太棒了
公园管理人员的支持Raoul为他的研究采用了现代科学方法
研究了他捕获的宫廷老虎，并通过无线电对公园管理员进行了管理
狂热的支持者，当拉古的艰辛时，他们感到很高兴
研究表明，老虎数量呈上升趋势
raku给其中的七个上色了，他清楚地知道有多少个头衔
这是我们能够使老虎种群恢复最好的状态之一
最近历史中的文件
你